# Mission 2

## Part 0

[Link to video](https://drive.google.com/file/d/1Ey9h68Xeqx9RxqakasZH9Dgh0J_eFJT8/view?usp=sharing)

## Part1

- Зачем нужен ssh? Ответ на пару предложений.	 
> Это протокол прикладного уровня, предназначенный для безопасного удаленного доступа к UNIX системам (aka осуществлять управление операционной системой). Это своего рода “туннель” между серверами, который шифрует все данные, проходящие через него. 

- Предположим, у вас есть прямой доступ к серверу(терминалу) под управлением ubuntu. У вас есть коллега Вася, который хочет получить доступ к этому серверу. Он генерирует пару ssh ключей с помощью команды ssh-keygen и дает вам свой публичный ключ. В какой файл на сервере нужно записать ключ, чтобы Вася смог подключиться к терминалу сервера?	 
> Публичный ключ нужно добавить в файл `~/.ssh/authorized_keys` в кдомашней директории пользователя, под которым Вася будет работать. Если у Васи нет аккаунта, то изначально нужно создать его на сервере. 

- Тут вопрос про АПИ. Разберитесь, что такое long polling и webhooks, опишите сами в нескольких предложениях, как они работают. 
> Оба решают проблему когда нам нужно узнать о каком-либо обновлении на сервере. 
Поллинг подразумевает постоянное хождение на этот сервер. В таком случае, мы будем спрашивать у него, есть ли изменения с определенной частотой (например, раз в секунду). Длинный поллинг подразумевает, что мы идем на этот сервер, спрашиваем о наличии изменений/сообщений и оставляем канал связи открытым до истечения установленного разработчиком таймаута или до получения сообщения. 
Вебхуки это механизм при котором сервер при наличии изменений/сообщений, сам отправляет нам запрос при наступлении определенного события. 

- Найдите информацию, что такое issues на гитхабе и для чего нужны. Также вставьте ссылки на пару примеров issues в популярных open source проектах. 
> Issues — это инструмент для обсуждения задач, багов, идей улучшений в проекте. Любой может прийти и написать issue со своими комментариями по улучшению.
[Здесь например,](https://github.com/microsoft/vscode/issues/3130), 9 лет назад кто-то попросил добавить кастомизацию для нажатий мышью в vscode и vscode так это и не сделал :) [А вот здесь](https://github.com/facebook/react/issues/20613) кто-то нашел баг в Реакте, который тоже так никто и не починил)
  

- Ваш проект используется пустую папку images, но гит не поддерживает отслеживание пустых директорий. Что делать?
> Добавить в папку пустой файл, например .gitkeep (или любое другое). Папку таким образом можно еще и скрыть, если это необходимо,
